Практическое задание #1

1)Все получилось.

2)Все получилось. Код работает, но не уверен, что сделал правильное форматирование.

3)Все получилось!

4)Так как вы говорили, что цикл while в python использовать "не круто", сначала начал искать способы , как вывести максимальную цифру числа без цикла while.
И наткнулся на функцию max(). В файле "HomeWork4-1" программа работает именно с помощью функции max(). Но так как задание было написать программу 
используя цикл while, это я тоже сделал, файл "HomeWork4".

5)По логике програма работает, но стоит проверить. :)

6)Программа работает. Так как мы знаем, сколько спортсмен пробежал в первый день, я вывел известные показатели перед циклом, а в самом цикле 
искал значения неизвестных результатов и выводил. 